Comment fonctionne en réalité Next ?
Cela peut sembler être une question idiote.
Il rend React sur le serveur.
Qu'y a-t-il à savoir à ce sujet ?
Eh bien, j'ai remarqué que la plupart des questions
que je reçois concernant les gens qui construisent avec T three
et avec la technologie que nous recommandons ici
découlent de malentendus fondamentaux sur
comment fonctionne réellement Next lui-même et comment il diffère
des anciennes méthodes de déploiement telles que
create react app ou les déploiements d'applications
à page unique avec V.
Qu'est-ce qui rend Next différent ?
Comment devrions-nous le penser ?
Et comment les données circulent-elles réellement
à travers NextJS vers votre application React ?
Parlons-en.
Ce grand tas de HTML ici.
C'est le contenu de ce que renvoie server-side props.
Oh boy, suis-je content que vous soyez là pour ce
flux et cette vidéo car l'objectif principal
de ceci est que SSR n'est que la première étape.
Donc, NextJS, comme nous le savons, est un framework
rendu côté serveur pour React.
La version TLDR est que vous écrivez du code React
et avant qu'il ne parvienne aux utilisateurs,
il est exécuté sur un serveur.
Ainsi, l'utilisateur obtient une page qui a
réellement le contenu de la page.
Si je vais quelque part comme,
ai-je une application VIT simple déployée quelque